Cores


branco gelo 255 255 255
cinza claro 186 186 188
Rosa escuro 148 99 96
Cinza lindo 128 130 133



Frases

Alinhadores estéticos
A nova fase da ortodontia 
Seu sorriso sempre impecavél

O sorriso do seu filho no futuro será o resultado das suas escolhas agora... Tenha sempre um Odontopediatra !

A prevenção é sempre a melhor escolha

Use o seu sorriso para mudar o mundo e não deixe o mundo mudar o seu sorriso

Um sorriso é a coisa mais bonita que você pode vestir

Um sorriso se mantém com Amor e Odontologia

A odontologia é a área da saúde que preserva e restaura o movimento mais lindo do ser humano: O Sorriso !


Quem sou eu 



Sejam bem-vindos ao nosso espaço

Meu nome é Christianne Vasconcellos. Sou  Cirurgiã-dentista graduada pela faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Minas Gerais e especialista em Ortodontia.
Apaixonada pela área busco constantemente evoluir através de cursos de aperfeiçoamentos e atualizações afim de oferecer para os meus pacientes o melhor tratametno possível.

Tratamentos



A saúde começa pela boca.Clichê, porém verdadeiro.
O organismo humano funciona como uma orquestra: cada órgão cumpre o papel de um instrumento. E, quando um desafina, o corpo todo pode ser afetado. 
Por isso é de fundamental importancia estar sempre atento ao que esta acontecendo em sua boca e de seus filhos para evitar possiveis problemas
indesejaveis, que podem causar significativos impactos negativos na qualidade de vida dos individuos. Esteja sempre atento e tenha um profissional ao seu lado.





Agende sua avaliação !




